# 疯狂打鞋 更新时间 00:45

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炼狱 | 00:40 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 00:04 |
| 恶魔广场 | 00:32 |
| 虚无之关 | 00:02 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 23:49 |
| 地狱11重 | 23:52 |
| 地狱12重 | 23:59 |
| 地狱13重 | 00:04 |
| 地狱14重 | 00:10 |
| 地狱15重 | 00:44 |
| 地狱1重 | 00:23 |
| 地狱3重 | 23:40 |
| 地狱5理 | 23:22 |
| 地狱5重 | 23:22 |
| 地狱6重 | 23:27 |
| 地狱8重 | 23:41 |
| 地狱牧境 | 23:56 |
| 阎王殿 | 22:51 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 伺忘废墟3层 | 22:54 |
| 和在废墟3层 | 22:54 |
| 咎态度墟3层 | 22:54 |
| 蛇王和谷2层 | 23:18 |
| 蛇王让谷2层 | 22:50 |
| 蛇王人谷2层 | 23:18 |
| 蛇王遗谷2层 | 23:18 |
| 蛇王站谷2层 | 23:18 |
| 蛇王这全2层 | 22:49 |
| 蛇焉谷2层 | 23:18 |
| 天机辫关3层 | 23:12 |
| 天机玄关3层 | 23:12 |
| 站记谨墟3层 | 22:54 |
| 站记庆墟3层 | 22:54 |
| 站忘废墟3层 | 22:54 |
| 镇 | 23:24 |
| 镇魔古5层 | 23:24 |
| 镇魔古济5层 | 23:25 |
| 镇魔古省5层 | 23:24 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 23:07 |
| 忠魂铁丰迷宫 | 23:07 |
| 忠魂铁复迷宫 | 00:15 |
| 忠魂铁生迷宫 | 23:07 |
| 忠魂铁台迷宫 | 23:08 |
| 忠魂铁香迷宫 | 23:07 |
| 中开铁重迷宫 | 00:15 |
| 中弄铁看迷宫 | 23:08 |
| 忠现铁香迷宫 | 00:15 |
| 壮忘废墟3层 | 22:54 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王车 | 22:59 |
| 间于区 | 22:59 |
| 阎王殿 | 22:59 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 22:49 |
| 间于车 | 22:49 |
| 阎王殿 | 22:49 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 22:56 |
| 阎王殿 | 22:56 |